Repository: AsteroidOS/telescope
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: None
zh_hans: 禁用通知

source: Normal
zh_hans: 普通模式

source: Strong
zh_hans: 强力模式

source: Vibration on notification
zh_hans: 有新通知时震动

source: Share with
zh_hans: 分享

source: Save with
zh_hans: 保存

source: Info
zh_hans: 信息

source: Version
zh_hans: 版本信息

source: This application let you synchronize with AsteroidOS smartwatches
zh_hans: 这个应用使您与 AsteroidOS 智能手表同步

source: Released under the terms of the <a href="https://github.com/AsteroidOS/telescope/blob/master/LICENSE">GNU GPL v3</a>
zh_hans: 使用 <a href="https://github.com/AsteroidOS/telescope/blob/master/LICENSE">GNU GPL v3</a>许可证发布

source: LocationPicker
zh_hans: 位置拾取

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: Restart Service
zh_hans: 重启服务

source: connected
zh_hans: 已连接

source: disconnected
zh_hans: 连接已断开

source: unkown
zh_hans: 未知

source: Synchronize time
zh_hans: 同步时钟

source: Watch-Finder
zh_hans: 手表寻找

source: The phone is looking for you!
zh_hans: 手机在找您！

source: Find my watch
zh_hans: 寻找我的手表

source: Take a screenshot
zh_hans: 进行截屏

source: Screenshot
zh_hans: 截屏

source: Save
zh_hans: 存储

source: Share
zh_hans: 分享

source: File saved under
zh_hans: 文件存储在

source: No smartwatches configured yet. Please connect your smartwatch using System Settings.
zh_hans: 还没有配置智能手表。请使用系统设置连接您的智能手表。

source: Weather Settings
zh_hans: 天气设置
